Firefoxのセキュアでプライベートなコンテナータブを利用して、Chromeみたいなタブグループを実現する拡張機能です。

__特別な設定や他のアドオンは必要ありません!__

_タブ グループ = コンテナー_

- タブグループごとに異なるログインを使用する
- 一時コンテナーまたはCookieを自動削除するコンテナーを使用することで，Cookie を蓄積するのを防ぐことができます。

**以下のコンテナー別の設定が可能です:**

- 好ましい言語
- ユーザーエージェント文字列 (Chrome UAData/Sec-CH-UA エミュレーションを含む)
- コンテナーごとのプロキシ設定

**利用：**

コンテナーのコントロールを表示するボタンは、デフォルトではタブストリップの隅にあります。このボタンには3つの点があります。

1. タスクを開始する前に、そのタスクのための新しいコンテナーを作成します!
1. そのコンテナーでタスクに関連するタブを開きます。
1. 終了したら、コンテナーを削除して、すべての雑多なものを取り除きます。

**機能：**

- コンテナーなので、タブグループごとにクッキー／ログインを分離。
- ウィンドウ単位でのコンテナー管理
- コンテナーに基づいてタブを自動でソート
- コンテナーのタブの表示/非表示
- コンテナーの作成と削除は自由自在
- ウィンドウの切り替え
- コンテナーの並び順を変更
- デフォルトでFirst-Party Isolate (FPI)を有効化（設定可能）
- パノラマグリッド - すべてのタブをコンテナーでソートした美しいグリッドで表示します。
- 外部アプリケーションによって開かれた新しいタブごとにコンテナーを選択します。
- ウィンドウ内のウェブサイトごとにタブをリストアップ。
- コンテナーの Cookie をクリアするボタン。
- コンテナー内の Cookie をサイト別に表示し，削除もできます。
- コンテナーを閉じるときに Cookie を自動削除するオプション。
- インアクティブなタブを閉じることなくメモリーを節約するオプション。
- アドレスバーのボタンでどのタブも好きなコンテナーで開き直せます。
- コンテナーのグループ化。
- タグを使ってコンテナー内のタブを整理できます。

**キーボードショートカット（アドオンマネージャで変更または無効化可能）**

- Ctrl+Alt+G: コンテナー・ポップアップを開きます。
- Ctrl+Alt+S: コンテナー・サイドバーを開く。
- Ctrl+Alt+1: ポップアップでウィンドウ表示にする。
- Ctrl+Alt+2: ポップアップでコンテナー表示にする。
- Ctrl+Alt+3: ポップアップでサイト別表示にする。
- Ctrl+Alt+5: 設定を開く。

**互換性と他の拡張機能**

プライベートブラウジングに対応しました。プライベートブラウジング中であるかどうかに関わらず、永続的なストレージにデータが保存されたり、他の場所に送信されたりすることはありません。プライベートブラウジングでこの拡張機能を使用するには許可が必要です。

このアドオンは、おそらくFirefox Multi-Account Containersアドオンと互換性があります。しかし、このアドオンを動作させるためには必要ありません。

This extension is compatible most tab management extension such as Tree Style Tab extension. See more compatibility information (additions welcome) at https://github.com/menhera-org/TabArray#compatiblity .

以前のアドオン "Site-based Tabs" と互換性がない可能性があります。問題がある場合は古い方を無効にしてください。

_Chromeのタブグループと、廃止されたアドオンConexの完璧な代替品です。_

**開発**

この拡張機能は2023年現在、活発に開発/メンテナンスされていますので、新しい機能/修正をお待ちください。

利用可能な言語: English, 日本語, Esperanto, Français, Español, Русский, Deutsch, Čeština, Galego, Interlingua, 中文 (简体), Português (do Brasil)
(<a href="https://hosted.weblate.org/projects/container-tab-groups/#languages">翻訳を手伝ってください!</a>)

バグの報告はこちらでお願いします: https://github.com/menhera-org/TabArray/issues
